# slmax-testovoe-zadanie

Задание 1

Создать класс для работы с базой данных людей

БД содержит поля:
id, имя(только буквы), фамилия(только буквы), дата рождения, пол(0,1), город рождения.

Класс должен иметь поля:
id, имя, фамилия, дата рождения, пол(0,1), город рождения.

Класс должен иметь методы:
1. Сохранение полей экземпляра класса в БД;
2. Удаление человека из БД в соответствии с id объекта;
3. static преобразование даты рождения в возраст (полных лет);
4. static преобразование пола из двоичной системы в текстовую (муж, жен);
5. Конструктор класса либо создает человека в БД с заданной информацией, либо берет информацию из БД по id (предусмотреть валидацию данных);
6. Форматирование человека с преобразованием возраста и (или) пола (п.3 и п.4) в зависимости от параметров (возвращает новый экземпляр stdClass со всеми полями изначального класса).

Задание 2

Создать класс для работы со списками людей

Класс работает при помощи класса, разработанного в задании 1.

БД содержит поля:
id, имя(только буквы), фамилия(только буквы), дата рождения, пол(0,1), город рождения.

Класс должен иметь поля:
Массив с id людей.

Класс должен иметь методы:
1. Конструктор ведет поиск id людей по всем полям БД (поддержка выражений больше, меньше, не равно);
2. Получение массива экземпляров класса 1 из массива с id людей полученного в конструкторе;
3. Удаление людей из БД с помощью экземпляров класса 1 в соответствии с массивом, полученным в конструкторе.

Классы должны располагаться в разных файлах.
Подключение файлов с классами и остальной код идет в 3 файле.
В файле со 2ым классом должна проходить проверка на наличие первого класса.
Если класс отсутствует вывести ошибку и не объявлять класс 2.

Не используйте фреймворки, только чистый PHP.
